[Music]
[Música]
Do what you have to do without giving any more
Haz lo que tengas que hacer sin dar más
clues.  We all support you here.  No, but
pistas. Aquí te apoyamos todos. No, pero
I don't have to. A kiss, Josefina.  I don't have to
yo no tengo que Un beso, Josefina. Yo no
do anything about this
tengo que hacer nada respecto a este
issue.  I have nothing to do with it.  I mean,
tema. Yo no tengo nada que ver. O sea,
I comment on it like any
yo lo comento como cualquier cosa
public thing, you
pública, ¿me
know?  But it's obvious what's going to
entiendes? Pero es obvio lo que va a
happen, isn't it?  It's obvious what's going to happen,
pasar, ¿no? Es obvio lo que va a pasar,
isn't it?  So, someone thinks that
¿no? O sea, alguien piensa que no va a
nothing legal is going to happen.  With all this, what
pasar nada legal. con todo esto, lo que
happens is that well, it will take 6 months, a
pasa que bueno, pues tardará 6 meses, un
year, eh, they keep quiet about it, like what happened with
año, eh, se lo callan, como pasó con con
the packages and other demands, right?   And they
los paquetes y con otras demandas, ¿no?
drag it out and take advantage of the fact that
Y y lo van alargando y aprovechan que la
justice is slow and, apart from
justicia es lenta y aparte que no que
that, they don't care about the consequences.
no, que les da igual las consecuencias.
Oh, I'm watching it with 1000
Ay, que me estoy viendo con 1000
viewers and that's it, and they're not going to get out
espectadores y ya está y no van a salir
of there.  They are Javi, Dallas and what's
de ahí. Ellos es Javi, Dallas y lo que
around them and they are not going to let go.
está alrededor y no van a soltar.
So if I were Fran, I don't know if I
Entonces yo si fuera Fran, pues no sé si
would have done this live because it's a
hubiera hecho este directo porque es un
gift for them, right?  It's a gift
regalo para ellos, ¿eh? Es un regalo
for them.  Because I remember that at the
para ellos. Porque tú recuerdo que a
beginning of starting to discover
principios de de empezar a descubrir
all this, you were saying to Fran, Fran,
todo esto, le decías a a Fran, Fran,
Ranaway from Javi Oliveira, eh, open up,
Ranaway de Javi Oliveira, eh, ábrete,
open up to him, eh, go on your own,
ábrete de él, eh, ve por tu cuenta,
open up.  And he's done the exact opposite,
ábrete. Y ha hecho todo lo contrario,
man.  Well, if he hadn't made
tío. Bueno, si si él no hubiese tomado
that decision, perhaps La Cerlen
esa decisión, quizás a La Cerlen no le
wouldn't have been bothered and Serlén wouldn't have
hubiera tocado los huevos y la Serlén no
conducted the investigation that
hubiese hecho la investigación que
ended up in the Spanish newspapers.  A
terminó en los periódicos españoles. Un
hug, Javi.  Frank doesn't deserve all
abrazo, Javi. Frank no se merece todo
this.  Have you heard?  So there
esto. ¿Habéis escuchado? Entonces ahí
is every cause and consequence, right?  You
está cada causa consecuencia, ¿no? Tú te
still hang out with Javi Oliveira, with
sigues juntando con Javi Oliveira, con
Dala.  We're coming for you.  Do you want to browse the
Dala. Vamos a por ti. ¿Quieres navegar
internet safely and also
de forma segura en internet y además
access all the content on your
acceder a todo el contenido de tus
favorite platforms like Netflix, HBO
plataformas favoritas como Netflix, HBO
Max, or Disney Plus, CyberGhost, or VPN?  And I do
Max o Disney Plus, Cybergost, VPN? Y es
n't know if you know this, but there is
que no sé si lo sabes, pero hay
content that isn't available in your country
contenidos que en tu país no están
.  And with this little trick you can
disponibles. Y con este truquillo puedes
access all the content, wherever you
acceder a todo el contenido, estés donde
are.  I don't know if you know what a VPN is,
estés. No sé si sabes lo que es una VPN,
but it's an extension you add to your
pero es una extensión que le pones a tu
internet that masks your IP address.
internet con la que enmascaras la IP y
Besides browsing completely safely and
aparte de navegar completamente seguro y
anonymously, so no one can know who
anónimo sin que nadie pueda saber quién
or where you are, it also lets you
eres y dónde estás, te sirve para
access content that's
acceder a algunos contenidos que están
blocked in your country.  There are movies and
bloqueados en tu país. Hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available.  There are
no están disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. Velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get up to 83%
quieras. Además, aprovecha hasta un 83%
off using the link
de descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your peace of mind.  So don't wait
devuelves la pazza. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.  Click
tu experiencia en internet. Corre clic
the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this Cyberghost VPN super offer to
esta superoferta Cyberghost VPN para
browse completely free and secure.
navegar completamente libre y seguro.
We continue with the video.  You still
Seguimos con el vídeo. Tú te sigues
hang out with Javi and Dallas.  We're coming
juntando con Javi con Dallas. Vamos a
for you.  Very clearly.  Investigation.
por ti. Clarísimamente. Investigación.
Yes,
Sí,
very clearly.  But hey, what do we
clarísimamente. Pero bueno, ¿qué
do?  We see Fran's thing.  I don't know if I'll watch the
hacemos? Vemos lo de Fran. No sé si veré
whole thing live or if we're going to watch the... I
directo entero o o vamos a ver los yo
think we're going to watch the most
creo que vamos a ver los trozos más
relevant parts and you can watch the whole thing
relevantes y el directo entero lo veis
live on their channel because it's long, not
allí en su canal porque es largo, no es
for nothing, okay?  So, we've
por nada, ¿vale? O sea, aquí hemos
posted some headlines on Twitter here, and
subido algunos titulares a Twitter y
now I'm going to post a couple more
ahora voy a subir un par de ellos más
that you've already sent me, and I'll
que ya me ha mandado por aquí y
probably make a video on the
seguramente haré un vídeo en el canal
main channel with a click, contributing something,
principal e con click aportando algo y
etc., okay?  But what am I
demás, ¿vale? Pero, ¿qué es lo que os
telling you?  So, for me Fran has given him
digo? O sea, para mí Fran le ha regalado
some content.  He has given you content,
un contenido. Le ha regalado contenido,
if nothing else.  has given them
si es que sin más. le ha regalado
content, if he has given them nothing more
contenido, si es que sin más le ha
, then let them have one more night
regalado, pues que tengan una noche más
and that's it, and they don't care about the complaints
y ya está, y les da igual las denuncias
because they think, well, maybe
porque ellos piensan, bueno, a lo mejor
tomorrow I'll have to defend myself against a
mañana tengo que defenderme de una
complaint, but well, right now I have
denuncia, pero bueno, ahora mismo tengo
1000 viewers that I'm not going to
1000 espectadores que no los voy a
get by working.  Good evening to
conseguir trabajando. Buenas noches a
everyone from here.  It's practically
todos desde aquí. Es la prácticamente la
1:30 in the morning.  I just
1:30 de la de la madrugada. Acabo de
arrived at the sanctuary.  It's been a very very
llegar al santuario. Ha sido un día muy
very long, very long day.  I've gone to eat
muy muy largo, muy largo. He ido a comer
with my children, I've had dinner with them.  It's
con mis hijos, he cenado con ellos. Ha
been a long day because for the first time
sido un día largo porque por primera vez
in my life, for the first time in my life, I've had to
en mi vida, por primera vez en mi vida
file one
he tenido que he tenido que poner una
of the many complaints that will
denuncia de las muchas que que vendrán a
follow.  OK?  Ah, the
continuación. ¿De acuerdo? Ah, yo la
truth is that I never thought, I never thought in
verdad es que nunca pensé nunca pensé en
my life that a moment like this would come,
mi vida que que llegaría un momento así,
such a difficult moment, ah, but so difficult
un momento tan duro, ah, pero tan duro
because of other people, I mean, because
por por otra gente, es decir, porque
other people reach a moment in which it
otra gente llega un momento en el cual
seems they lose control, total
eh parece que pierde control, total
control.  Eh, what has happened is so
control. Eh, lo que ha pasado es tan
extremely serious, it is so extremely serious, I
sumamente grave, es tan sumamente grave,
tell you, but so extremely serious,
os lo comento, pero tan sumamente grave,
eh, that three, three
eh, que se han extendido tres, e tres
complaints have been filed in one.  I mean, ah,
denuncias en una. Es decir, ah, se han
restraining orders have been issued for
decretado eh órdenes de alejamiento de
any place where my daughter spends the night
cualquier sitio donde pernotecte mi
, which is her mother's house, which is
hija, que es la casa de su madre, que es
the house where she stays with her siblings
la casa donde se queda con sus hermanos
and the sanctuary.  Restraining orders,
y el santuario. Órdenes de alejamiento,
man.  What a shame.  What a shame.  All
tío. Qué vergüenza. Qué vergüenza. todo
because you're pissed off, because he didn't
porque estás ardido, porque no te ha
give you a percentage of the sanctuary,
dado un porcentaje del santuario a ti,
because he didn't promote you.  I mean, I
porque no te ha promocionado. O sea, yo
ask Chi, if the
le pregunto a Chi, si tan malo es el
Freedom Shrine, the
santuario libertad, el santuario de
Jeffre Epstein Shrine, is so bad, why don't you take it
Jeffre Eptein, ¿por qué no te lo quitas
off your Instagram, Chi?  Aren't you
del avio de tu Instagram, chi? ¿No te da
ashamed to have the sanctuary of
vergüenza tener el santuario de las
temptations right there in your
tentaciones ahí en en la bío del
Instagram bio?  Put on your
Instagram? Ponte los canales de tus
new colleagues' channels.  Join the channels of your
colegas nuevos. Ponte los canales de tus
new colleagues with whom you are
colegas nuevos con los que te
proud to be live and who you
enorgulleces de hacer directo y que les
have asked to integrate you as a
has pedido que te integren como eh
regular contributor.  Put that on,
colaborador fijo de ellos. Ponte eso,
take off the sanctuary of freedom of the bio.
quítate santuario de libertad de la bío.
Three emergency restraining orders were issued today
Se han decretado de urgencia hoy tres
against one
órdenes de alejamiento contra una
person.  Then I will explain
persona. Luego se ir explicando el por
why.
qué.
But when I say that
Pero cuando yo digo que se han rebasado
all limits have been crossed today, it means we are already
todos los límites hoy es que ya estamos
talking about people who will be
hablando de personas que serán
considered criminals, but
consideradas delincuentes, pero
criminals against people very soon.
delincuentes contra personas muy pronto.
This has moved very quickly today, and it has
Esto hoy se ha movido muy rápido y se ha
moved very quickly because we are
movido muy rápido porque estamos
talking about minors, we are talking about
hablando de menores, estamos hablando de
my daughter, uh, and my daughter, uh, I have
de mi hija, eh, y mi hija eh yo tengo la
parental authority, uh, and 100% of, I don't know
patria potestad, eh, y el 100% de no sé
how to say it in Spanish, but uh, she is
cómo se dice en español, pero eh está
under my guardianship 100%, let's say.   I do
bajo mi tutela al 100%, vamos a decir.
n't know how to say that in Spanish,
No sé cómo se dice eso en español, ¿de
okay?  Something very serious has happened, very,
acuerdo? Ha ocurrido algo muy grave, muy
very serious, but very serious.  And I'm going to
muy grave, pero muy grave. Y os lo voy a
explain it to you little by little.  This is an
ir explicando poco a poco. Esto es un
overstepping of the total limits.
sobrepaso de los límites totales. Ya no
There is no turning back now.  I don't have any
hay vuelta atrás. Yo no tengo ninguna
war.  There are people who call it the jungle
guerra. Hay gente que llama el jungle
war.  It's that apart we are going to see
war. Es que aparte vamos a vamos a ver
one thing, if I find out,
una cosa, si yo me si yo me entero,
okay?  And what is Fran responding to about
¿vale? E a qué está respondiendo Fran de
the things that are being said?  Brian,
las cosas que se están diciendo? Brian,
a kiss.
un beso.
They're sending me something that, if it's
Me están mandando una cosa que como sea
true, would be embarrassing, mate.  Hey, if
verdad, vaya vergüenza, colega. Eh, como
what you're sending me is true, what a
sea verdad lo que me estás mandando,
shame.  What is
vaya vergüenza. ¿A qué está respondiendo
Fran responding to?  What exactly is
Fran? Exactamente, ¿a qué está
Fran responding to?  I mean, if they've already
respondiendo Fran? O sea, si ya han
done live broadcasts exposing how awful
hecho directos exponiendo lo malísimo
the Sanctuary of Temptations is and
que es el santuario de las tentaciones y
that Fran is a big liar, okay?  Because
que Fran es muy mentiroso, ¿vale? Porque
he puts on a show.
hace show.
[Music]
[Música]
that every day the Fran theme and
a que todos los días el tema Fran y
every day the
todos los días cada vez subiendo el
level is rising.  What is this about what?
nivel. ¿Qué es lo que a cuento de qué? O
So, what is Fran answering?  What
sea, ¿qué está respondiendo Fran? ¿Qué
is Fran telling you?  Well, of course, at
te está diciendo Fran? Pues claro, al
first, at first the excuse was that
principio, al principio la excusa era
Fran had called you
que que es que Fran te había dicho
annoying, which you are.  A kiss, Brian.
pesado, que lo eres. Un beso, Brian. que
Fran had told him he was annoying because he
es que Fran le había dicho pesado porque
spammed and that with Pl and Gre he was
hacía spam y que con Pl y con Gre era
very annoying, so of course, it was time, he
muy pesado, entonces claro, eh tocaba,
was very, very proportionate.  Man,
era muy era muy proporcionado. Hombre,
Pablo, they had to give you the
Pablo, te han tenido que regalar la
membership, right?  A kiss, Tesa.  Sure,
membresía, ¿no? Un beso, Tesa. Claro,
sure.  It's that he felt obliged to
claro. Es que se vio la obligación de e
put private audios, to
de de de poner audios privados, de
send private content.  Intimate, isn't it?
mandar contenido privado. Íntimo, ¿no?
And now, what's the excuse?
Y ahora, ¿cuál es la excusa?
Now, what's the excuse to continue?
Ahora, ¿cuál es la excusa para seguir?
Even GRE was uncomfortable with his spam.
Hasta GRE estaba incómodo con su spam.
Yes, that's something that
Sí, eso es una cosa que hace lo que hace
chi does when he has a famous YouTuber
chi cuando tiene un youtuber famoso al
next to him, it's very annoying, but oh well, that
lado es muy molesto, pero bueno, ya
's it, you leave it there.  It's like you know,
está, lo dejas ahí. Es como sabes,
but now what is it that they
pero ahora qué es lo que qué es lo que
're doing to you, uh, now for
te están haciendo, chí, ahora para que
you to go on and on and on and publish and
tú sigas y sigas y sigas y publiques y
publish private documents,
publiques documentos privados,
intimate photographs.
fotografías íntimas.
What are you responding to?  So,
¿A qué a qué estás respondiendo? O sea,
what is the attack they are
¿cuál es el ataque que te están
doing to you?  Chi.  Nothing, win, try to
haciendo? Chi. Nada, ganar, intentar
gain followers.  You
ganar seguidores. Ustedes sabéis los
four know that as soon as the
cuatro que en el momento que se acabe el
Fram theme is over, the rest of us will continue with
tema Fram, los demás seguimos con
our content and you will
nuestro contenido y ustedes vais a
continue Javi Fran Dallas Pablo.  Javi Fran
seguir Javi Fran Dallas Pablo. Javi Fran
Dallas Pablo.  You just know,
Dallas Pablo. Ustedes solo lo sabéis,
right?  You depend on us, right?  You
¿no? Que dependéis de nosotros, ¿no? Que
're going to kick Fran off the internet, you
vais a echar a Fran de internet,
're going to kick Fran off the
que vais a echar a Fran de
internet.  If you don't kick me or
internet. Si no me echáis a mí ni al
Dallas out, you're going to kick Fran out.  Even if
Dallas, vais a echar a Fran. Ni aunque
you publish a video of Fran eating
publiquéis un vídeo de Fran comiéndose
a capybara, I've said it many
una capíbara, ya lo he dicho muchas
times, you're not going to kick him out, it doesn't
veces, no lo vais a echar, va a da
matter.
igual.
Tomorrow Fran is going to say he's been bitten by
Mañana Fran va a decir que le ha mordido
a snake and he's going to be on
una serpiente y va a volver a abrir
all the newscasts again.  And that's what I didn't
todos los telediarios. Y es lo que no
assume, or did I?  You don't care if Fran
asumí, ¿o sí? No os interesa que Fran se
leaves, or if I leave, or if the other guy
vaya, ni que yo me vaya, ni que el otro
leaves.  What are you going to do?  Work?
se vaya. ¿Qué vais a hacer? ¿Trabajar?
What are you going to do?  A video from Justin
¿Qué vais a hacer? Un vídeo de Justin
Bieber, Paz Daddy, Daniel Sancho, and
Bieber, de Paz Daddy, de Daniel Sancho,
all the
de todos los temas que hay de
current topics.  You are not our parasites.
actualidad. No sois parásitos nuestros.
Without further ado feeling your body next to mine
Sin más sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul doesn't have time or I don't know
porque mi alma no tiene tiempo o no sé
what people who live in one and Fran has
qué gente que vive en una y Fran ha
gained followers.  This is the reality.
ganado seguidores. Esta es la realidad.
I want to feel your body next to mine
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no
porque mi alma no tiene
time. See more 20,000 more than 20,000
tiempo mira más 20,000 más de 20,000
new subscribers to his channel in the
suscriptores nuevos en su canal en los
last 30 days.  More than 10
últimos en los últimos 30 días. Más 10
million visits, which will be more because
millones de visitas que serán más porque
they send that to your daughter and you go where it's
a tu hija le envían eso y vas donde se
safe.  If he's from the same country as me, from
seguro. Si es del mismo país que yo, de
the same city as me.  Yes. I want to
la misma ciudad que yo. Sí. Quiero
feel your body as mine because it's mine.
sentir tu cuerpo mío porque es mí.
Well, 9 million or so views
Bueno, 9 millones y pico de visitas
come out here because Fran
salen aquí porque Fran los vídeos de
deletes the controversial videos as
polémica los va borrando una vez que
the days go by.  Okay, you're not going to
pasan los días los va borrando. Vale, no
get anything, but I think you
vais a conseguir nada, pero yo creo que
know that you're not going to get anything,
lo sabéis que no vais a conseguir nada,
that you're doing it for your
que lo estáis haciendo por por vuestro
own uh uh to see if you gain
propio eh eh para ver si ganáis
viewers, followers and all that.  A
espectadores, seguidores y eso. Una
room mainly talks about
habitación principalmente habla de
jungle and jungle war and that well,
jungle y de jungle war y que bueno,
let's go to a kiss photos starting from the basis that
vamos a un beso fotos partir de la base
I understand woman with hand
de que yo entiendo mujer con la mano
raised light skin tone.  Woman with
levantada tono de piel claro. Mujer con
raised hand, light skin tone.
la mano levantada, tono de piel claro.
I understand what gossip is.
Lo que es el salseo, yo lo entiendo.
I understand the gossip,
Entiendo que el salseo,
man, Chi, really, man, Chi.  So,
tío, Chi, de verdad, tío, Chi. O sea,
Chi has created a YouTube channel
Chi se ha creado un canal de YouTube
to upload his content with his new
para subir su contenido con sus nuevos
friends and he writes, "Real
amigos y pone, "Amante real de los
animal and nature lover,
animales y la naturaleza, de vez en
I do comedy from time to time."  On this channel
cuando hago humor." En este canal
we'll talk about things outside the
hablaremos de cosas fuera de la temática
main theme, Fran, uh, a little bit about Fran and
principal, Fran, eh, un poco de Fran y
a little bit about Fran.  Fran has a
un poco de Fran. Fran tiene una base de
very solid fan base.  They're not going to take it off the
fans muy sólida. No lo van a sacar de
internet, not off the internet, not off
internet, pero ni de internet, ni de
any media, not off anything.  And
ningún medio, ni de ningún nada. E
news, gossip,
noticias, salseos,
novelties.  And he says, "Don't forget to
novedades. Y dice, "No te olvides de
hit
darle a
follow. He's fighting for the truth,
seguir. Está luchando por la verdad,
okay? Pay attention here fighting for the
¿eh? Atentos aquí luchando por la
truth. Wait, wait, wait. Pay attention
verdad. Espera, espera, espera. Atentos
here fighting for the truth, okay?
aquí luchando por la verdad, ¿eh?
Pay attention. Official
Atentos. Camisetas oficiales
naturalfrank.com t-shirts.
naturalfrank.com.
[Laughs]
[Risas]
But we're going to see, man. I mean,
Pero si es que vamos a ver, tío. O sea,
eh, it's perfectly visible. It's
eh, se ve se ve perfectamente. Se ve
perfectly visible. I mean, no, look, those of us who have
perfectamente. O sea, no, mira, los que
been here for many years, they're not
llevamos aquí muchos años ya, esto no se
going to sell this to those of us who have been here for a
lo van a colar a los que llevamos aquí
long time, okay? And this is done
ya mucho tiempo, ¿vale? Y esto se hace
for fame and the other three are
por fama y los otros tres están
desperate for viewers,
desesperaditos por tener espectadores,
they've been trying to dedicate themselves to this for years
que llevan años intentando dedicarse a
and they can't. It's something normal,
esto y no son capaces. Es algo normal,
eh, the maro, whatever you want to call it,
eh, el maro, como lo queráis llamar,
within the internet, within the
dentro de internet, dentro de la de la
tabloid press or any type of
prensa rosa o de cualquier tipo de
press, I understand it, eh, and for a long
prensa, yo lo entiendo, eh, y durante
time I've been receiving
tiempo he estado recibiendo críticas más
harsher criticism, less harsh criticism, from different
duras, menos duras, de diferentes
YouTubers, from different streamers. Oh,
youtubers, de diferentes streamers. Ah,
and you have to put up with it,  You
y te las tienes que bancar, te las
have to put up with it because you are a
tienes que comer porque eres un
public figure, you are exposed and
personaje público, estás expuesto y
obviously whether you do things well,
obviamente hagas las cosas bien, hagas
better or worse, you are
las cosas mejor, peor, pues estás
exposed.  And I understand that.  What's
expuesto. Y yo eso lo entiendo. Lo que
selling
está vendiendo camisetas del santuario
Fran's sanctuary t-shirts, man, from the jungle.  You have to
de Fran, tío, de la jungla. Es que hay
have it, come on, you have to have them
que tenerlo, vamos, hay que tenerlos
to mark them, right?  Understand.  Ah, I
para marcarlos, ¿eh? Comprendo. Ah, lo
admit it, but when they cross the
admito, pero ya cuando se sobrepasan los
line, and crossing the line is not just about
límites y sobrepasar los límites no es
reporting news and
que estén sacando noticias e
investigating and saying things, and sometimes
investigando y diciendo y unas veces
manipulating and other times, uh, uh,
manipulando y otras veces eh eh
commenting on news or events or
comentando eh noticias o sucesos o
words or
palabras o
hahaha.  Chimol Trufio likes
jajaja. Al chimol Trufio le gusta el
money, smile, mouth open.  I don't think it
dinero, sonrisa boca abierta. Yo no creo
's a question of money, I think
que sea cuestión de dinero, yo creo que
it's a question of ego, that he would like to be
es cuestión de ego, que le gustaría ser
famous, he would like to be loved,
famoso, le gustaría ser querido,
followed.  I think it's more about that than
seguido. Yo creo que va por ahí más que
the money.  He wouldn't have lacked anything
el dinero. No le hubiera faltado de nada
being with Fran or things I've
estando con Fran o cosas que yo haya
said or things I've done.
dicho o cosas que yo haya hecho.
First of all, I'm going to tell you, so that it's
Primeramente os voy a decir, para que
clear, that in
quede claro ya, que yo ahora dentro de
a few weeks I have a trial, a trial
unas semanas tengo un juicio, un juicio
in which I plead guilty
en el cual eh yo me declaro culpable de
, guilty to possession of
primeras, culpable de tenencia de unas
otters without the proper license.
nutrias sin la licencia pertinente. De
OK.  Ah, I'm not worried about that judgment.   I'm
acuerdo. Ah, no me preocupa ese juicio.
not worried about that judgment.  I also
No me preocupa ese juicio. Yo también me
plead guilty.  Where is Wizard?  I
declaro culpable. ¿Dónde está Wizard? Yo
also plead guilty.  Family, if
también me declaro culpable. Familia, si
my crime is defending Frank, let me be
mi delito es defender a Frank, que me
locked up with the lady boys.  Damn, I've
encarcelen con los lady boys. [__] he
lost, I've lost my cl of a few
perdido, he perdido mi cli de unas
weeks and I'm not worried.  And later I'm
semanas y no me preocupa. Y más tarde
going to have other trials that, thanks to
voy a tener otros juicios que gracias a
what's been happening these last
lo que ha estado pasando estas últimas
two or three weeks, don't worry me.  I'm not
dos, tres semanas no me preocupan. No me
worried about them, okay?  And I'm not
preocupan, ¿de acuerdo? Y no me
worried because thanks to what's
preocupan porque gracias a lo que ha
happened in these weeks, and everything we've
pasado en estas semanas eh y todo lo que
been able to do, what we've been able to gather, well,
hemos ido lo que hemos podido recabar eh
maybe things will turn out
pues a lo mejor las cosas se tornan de
differently.  Of course, for
otra manera. Desde luego que para
certain people, and I'm not
ciertas personas y no estoy hablando no
talking about my ex-wife or her
estoy hablando de de mi exmujer de su
current partner, they have their reasons
pareja actual, ellas tienen sus razones
for reporting me, they do it and that's it.
para denunciarme, lo hacen y se acabó.
I'm talking about other people here, there's going to
Estoy hablando de otras personas aquí va
be problems for them, right?
a haber problemas para ellos, ¿no?
Sure, very sure.  At the moment there are three
Seguro, segurísimo. De momento hay tres
restraining orders and also clearly
órdenes de alejamiento e y además bien
marked and for harassment of minors.  What a
remarcado y y por acoso a menores. Qué
shame, man.  What a shame, man.
vergüenza, tío. Qué vergüenza, tío.
[Music]
[Música]